Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarın kimin umurunda,
yumruklarınızı saklamayın
Henüz çok gençsiniz
rüyalarınızı belirsizliğe satacak kadar
Hey çocuklar, siz biriciksiniz
kalbinizdeki tetiği çekebilecek tek kişi sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle çevrili
Tüm çocuklar yola koyuldu
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Hah, Lady Tsunade.
Hah? Sizler...
Hey siz de hastanedeki birini mi ziyaret ediyorsunuz?
Evet.
Siz de mi Lady Tsunade?
Yani sanırım...
Sadece yönetici ofisinde kalmak istemiyor...
Kes sesini!
Hinata, Kurenai Sensei'yi görünce bayılma.
L-Lütfen bunu konuşmayalım.
Bir şey mi oldu?
Geçmişte Naruto'yu hastanede ziyaret ettiğimizde...
Shino!
Bu kız, Naruto'yu bandajlar içinde görünce bayılmıştı.
Kiba!
Bu... Bu sefer iyi olacağım!
Sonunda buldum sizi...!
Yaşlı Kadın Tsunade, sizinle konuşmam lazım!
Ha? Hinata!
Naruto...
— Naruto... çok yakın!
— Hinata? Hinata! Sorun ne?
Yüzün biraz kızarık gibi...
Ateşin mi var ne? Hı?
Hey...
H-Hey Hinata...?!
Hey Hinata!
İyi misin?!
Kendine gel!
Hinata!
Naruto...
Nadir Bikochu Böceği
Arayışı
Uyanmışsın.
Yani Mizuki'nin söylediklerinden
bir şey çıkmadı mı?
Tsunade bizzat sorguladı onu.
Orochimaru'nun şu anki yerine
dair bir bilgisi yoktu...
Sonuçta o adam Orochimaru için
sadece bir piyondan ibaretti, değil mi?
Öyle görünüyor...
Sasuke'nin nereye gittiğini
hâlâ bilmiyoruz...
Ve Mizuki'yle o umutsuz
dövüşün sonucu bu...
Naruto'nun da içi rahat
değildir herhâlde... değil mi?
Lütfen Yaşlı Kadın Tsunade
tamam de!
Hayır dediysem hayır!
Sonuç olarak Tsunade Hanım
işine odaklanamadı.
Naruto sürekli peşindeydi,
Sasuke'yi aramak için izin
istiyordu.
Ofisinden gizlice kaçtı ama...
O burada pusu kurmuştu.
Naruto...
Sana defalarca söyledim!
Lütfen Sasuke'yi aramama
izin ver!
Defalarca söyledim.
Mümkün değil!
Neden!
Yapman gereken antrenmanlar var!
Çünkü Sapık Bilge yok!
Orochimaru veya Sasuke hakkında
hiçbir ipucumuz yok.
Peki onu nasıl aramayı
düşünüyorsun?
Bir şekilde halledebilirim!
İpucu yoksa ben bulurum!
Lütfen gitmeme izin ver!
Çok inatçısın, değil mi?
Sen de inatçısın
Yaşlı Kadın Tsunade!
— Lütfen bırak beni!
— Hayır, bırakmıyorum!
Gideceğim dediysem, giderim!
Kes sesini! Hayır, hayır demektir!
Byakugan!
Harika! İyi iş çıkardın, Neji!
Orada yarım adım daha ilerle!
Emredersiniz!
Beklettiğim için özür dilerim.
Bir mola verelim, Neji.
Tabii.
Biraz da çay iç.
Teşekkür ederim...
Hinata burada olsaydı, biraz gözlem yapmalıydı.
Bunu Hinata mı hazırladı...?
Gözlem yaparak eğitimine katkı sağlardı...
Byakugan!
Mola verelim.
Tamam.
Yemek! Yemek!
Oldukça iyiydi.
Tekniği mükemmelleştirmeye yaklaştığını söyleyebilirim.
Bu ikiniz sayesinde.
Her gün özel antrenmanıma katıldığınız için çok naziksiniz...
Biz bir takımız.
Takımdan bir arkadaş zor durumda kaldığında,
el uzatmak gerekir.
Bu çok doğal...
Bir arkadaş...
Eğer bir arkadaş aniden kaybolursa,
çok zor olmalı.
Naruto'dan bahsediyorsun, değil mi?
Ona yardım etmenin bir yolu yok mu?
Ben de ona bir şekilde yardım etmek isterdim... ama...
Hokage Hanım, Naruto'ya dedi ki...
hiçbir ipucu yok.
Bir kaynak olabilir...
Gerçekten mi?!
Bikochu'dan bahsediyorum.
Bikochu mu?
O nadir böceklerden mi bahsediyorsun...?!
Bir süre önce nesillerinin tükendiğini duymuştum.
Nesillerinin tükenecek olma ihtimali olduğundan
Aburame Klanı onları kullanmayı bıraktı
bu yüzden çok az sayıda da olsa hâlâ yaşıyor olmalılar.
Tsunade Hanım, Bikochu nedir?
Şey... onları bilmiyor olman şaşırtıcı değil.
Bikochu'nun en son kullanıldığı zaman
Son Büyük Savaş'tan önceydi...
Bikochu, böcek ustalarının kullandığı
bir tür böcektir.
Yumurtalardan çıkan larvalar çok kısa sürede koza oluşturur
sonra çıkıp ergin böceklere dönüşürler.
Daha sonra onlara kokuları tanıtılır...
en zayıf kokuları bile takip edebilirler...
kaynağına kadar.
Koku alma duyuları bir Ninja Köpeğinden binlerce kat daha güçlüdür.
Bu beceriyi olağanüstü bir şekilde
sergileyebilen böceklerdir.
Ancak Bikochu birkaç yılda sadece bir kez yumurta bırakır...
Bu yıl aslında yumurta bıraktıkları yıl.
Ve şu an tam da yumurtadan çıktıkları zaman.
Anlıyorum.
Köyde hâlâ Sasuke'nin bazı eşyaları var...
Değil mi?
Eğer Bikochu'ya bu kokuyu tanıtırsak...
Sasuke'nin yerini tespit edebiliriz, öyle değil mi?
Bir Bikochu bulma ihtimali nedir?
Açıkçası çok yüksek değil. Belki %10.
%10 ha...
Bildiğiniz gibi
köydeki durum şu anda çok ciddi...
Genin'lerin bile boş oturmasına izin verecek lüksümüz yok.
Ancak neyse ki ya da ne yazık ki Kurenai hastanede yatıyor
yani Sekizinci Takım'ın artık bir görevi yok.
Sizi boş oturtmaktansa
o %10 ihtimale bahse girmeyi tercih ederim.
Ha... yani...
Shino Aburame. Kiba Inuzuka. Hinata Hyuga.
Size Bikochu'yu bulma görevini veriyorum!
— Tamam!
Bu sefer lider olarak Shino'yu atıyorum.
Ve... yukarıdaki o casus!
Ahh...!
Naruto...
Ben engel olsam bile yine de gideceksin, değil mi?
Evet!
O zaman seni göndermekten başka çarem yok...
Ancak...
Bu son şansın.
Eğer Bikochu'yu bulamazsan...
Sasuke'den vazgeçmelisin!
Ne--?
Anladın mı?!
Sorun olmayacak...
Kesinlikle bulacağım.
Pekala. Sözünden dönmezsin, değil mi?
Tabii! Bana bırak!
Çabuk kabulleniyorsun, değil mi?
Ahhh!
Naruto...
Sasuke...
Hinata.
Günaydın.
Neji antrenman için birazdan burada olacak...
Her zamanki gibi çay hazırla lütfen.
Şey...
Ha? Sorun nedir?
Hemen bir göreve çıkmalıyım...
Görev ha...
O zaman çaresi yok...
Ben gidiyorum...
Başkalarına yük olma.
Emredersiniz!
Özür dilerim! Acelem var...
Az önceki fiziksel tepkisini kontrol edişi...
Hinata...
Geç kaldın Hinata!
Özür dilerim!
Pekala! Hadi yola çıkalım!
Gidelim!
Ha?
Neden bu kadar ağır hareket ediyorsun?!
Bir Shinobi'nin yürüyerek iki günü alır.
Bikochu'nun yaşam alanına ulaşmak için...
Daha en başından acele etmeye gerek yok.
Ama ya oraya varmadan yumurtalar açılırsa?
Bikochu'nun yumurtaları sadece yağmurdan sonraki gün açılır...
Yakın zamanda yağmur yağacak gibi durmuyor...
Ama... eğer bir mucize olursa...
Naruto.
N-Ne oldu?
Bu ekibin lideri benim.
Bu görevdeyken liderinin emirlerine uyacaksın.
Kiba, senin böyle biriyle çalışabildiğine inanamıyorum...
Eh, alıştım artık...
Eminim sen de ona alışırsın Naruto.
Bundan pek emin değilim...
Naruto ve diğerleri bir süre önce yola çıktı.
Anlıyorum.
Sen de gitmek istememiş miydin?
Böcek arama konusunda
böcek uzmanı Shino birinci...
Byakugan'a sahip Hinata ikinci...
ve hassas burunları olan Kiba ile Akamaru da orada...
Yani benim oynayabileceğim bir rol yok!
Şu an yapmam gereken şey...
en kısa sürede bir Tıp Ninjası olmak!
Ne oldu Shino?!
Güneş batıyor. Kamp kuracağız.
Anladım.
— Ha?
— Tamam.
Ha? Ne...?!
Şimdiden mi kamp kuracağız?!
Daha hiç yorulmadım ki! Devam edelim!
Naruto, bu ekibin lideri benim.
A-Anlıyorum!
Peki o zaman... uyuyalım.
Ha... şimdiden mi uyuyacağız?!
Birçok hayvan ve bitki gün batımında uyur
ve gün doğumunda uyanır.
Böcek aramak için
canlıların ritmini kendi bedenimizle anlamalıyız...
Ama... güneş daha yeni battı...
Naruto, bu takımın lideri benim...
Tamam, tamam. Anladım!
Bu kadar erken uyumam mümkün değil...
Tabii canım...
Bu kadar şikayet eden de kimdi, tahmin et kim ilk uyuyakalan oldu?
Tuvaletim geldi...
Ha?
O da ne?
Bir şelale...
Hey... Orada biri mi var?
Ş-Şey...
Kahretsin...!
Ü-Üzgünüm. Korkuttum mu seni?
Ha?
Orada kimse yok...
Ha, Naruto...
Üşüttün mü?
Evet... biraz...
Bu kadar uyuduktan sonra hâlâ yorgun musun?
Şey, yani...
Dün gece tuvalete kalktığımda harika bir şey gördüm...
Sen de mi üşüttün, Hinata?
Hayır, ben iyiyim...
Peki... O harika şey neydi?
Şelalenin ortasında çok güzel bir kadın vardı!
Ha?
O kişi kollarını hareket ettirdiğinde, su da aniden hareket ediyordu!
İnanılmazdı!
Sonra ne oldu peki...
Onunla konuşmaya çalıştığımda aniden kayboldu.
Rüya görmüş olmalısın ya da öyle bir şey.
Öyle gelmeye başladı...
Seni aptal!
Yüzün kıpkırmızı olmuş, Hinata.
Gerçekten üşütmüş olabilirsin.
Ha... hayır, ben iyiyim...
Bu meyve yenebilir. Bugünkü yemeğimiz bu olacak.
Anlaşıldı.
Yiyecek stoklarımızı da korumuş oluruz.
Sizi uyarmam gereken bir şey var.
Bu meyve nadiren bir insan boyutuna ulaşır.
Ancak bu meyvelerin içi çürük olur.
Sakın onlara dokunmayın.
O kadar büyük bir şeyi yiyecek biri yoktur zaten.
N-Naruto...!
Yiyor...
Naruto... Biz önden gidiyoruz...
Ben... hemen arkadan geliyorum!
Beklettiğim için özür dilerim!
Bir saniye bekleyin!
Hey... daha varmadık mı?
Evet.
Geldik!
Ne...?
Vay canına!
Böyle bir şey hiç görmemiştim.
Burası kesinlikle insanların yaşayabileceği bir yer değil.
Aynen öyle...
Bu yüzden böcekler için cennet.
S-Sakın söyleme...
Yoksa... şurada mı...?
Yani Bikochu orada mı?
Sorun yok.
Chunin Sınavı'ndan iyidir.
Kahretsin... Tutunacak yerler çok gevrek...
— Naruto...
— Ne?
Lider olarak seni uyarıyorum...
Böyle bir zamanda da mı?!
Düşme.
Söylemesen de biliyorum zaten!
Naruto!
Olamaz...!
Yakındı...
Böcekler miydi yoksa...
İşte bu yüzden uyarmıştım.
Bu görev bittiğinde
kesinlikle o herifin kıçını tekmeliyorum!
Burası... Bikochu ormanı.
Hadi gidiyoruz.
Yanılmıyorum. Bunlar Konoha Shinobileri.
Buradaki amaçları...
demek ki hedefi...
Evet... bizimkiyle aynı...
Bikochu.
Onların hiçbir Bikochu almasına
izin vermeyeceğiz.
Bikochu...
biz Kamizuru Klanı'na aittir!
♪ Berbat haberler geçip gider ♪
♪ Ve sen sessiz kalırsın ♪
♪ Sesim fazla yumuşak ♪
♪ Bu yüzden cevap vermezsin ♪
♪ Ağlıyorsun Yalnız ağlıyorsun ♪
♪ Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum ♪
♪ ‟Yalnız çığlığım gecenin içinde
yankılansın” ♪
♪ Bu karmaşık çağı hızımla
paramparça edeceğim Evet ♪
♪ Ve bu karmaşık geceyi hızımla
♪ Onları delici gitarımla ve hızımla
paramparça edeceğim Evet ♪
♪ Bu batmakta olan dünyayı ve kötü herifleri
tekmeliyorum Evet ♪
Ha! Eğer bu fotoğraftaki
böcekten bahsediyorsan
Onu çok iyi tanırım.
— Ha?
— Gerçekten mi?!
Kahretsin... Sakın o Bikochu
olmasın?
Onu nerede gördün?
Gece yarısı mutfakta bir hışırtı
duydum
ve istemeden üzerine bir
terlik fırlattım...
Bir dakika bekle...
N-Naruto...
Senin bahsettiğin şey
sıradan bir hamam böceği.
Sonraki bölüm: ‟Fark Ne?
Tüm Böcekler Birbirine Benzemiyor mu?”